One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
A world... Yes!
Il mondo... Sì!
A world for you who seek freedom stretches out right before your eyes.
Il mondo è un luogo cui la libertà cerca costantemente di diffondersi davanti a noi.
If you feel guided by endless dreams,
Se siete guidati da dei sogni senza fine,
surpass them, flying the flag of your beliefs!
superateli! Tenendo affianco a voi la bandiera delle vostre volontà!
I've just now begun to search, over the splashing waves
Appena io lo inizio a cercare, getti d'acqua vedo volare
Boku wa ima sagashi hajimeta mizushibuki agete
Boku wa ima sagashi hajimeta mizushibuki agete
For the everlasting world
vado verso un mondo senza un limite
Hateshinaku tsudzuku sekai he
Hateshinaku tsudzuku sekai he
With this overflowing passion in my chest,
Con la passione che trabocca dal cuore,
Afuredasu jounetsu wo mune ni doko made mo yuku yo
Afuredasu jounetsu wo mune ni doko made mo yuku yo
I will go anywhere
andrò ovunque cercando
Seeking the light yet unseen
quella luce che il mondo dovrà vedere
Mada minu HIKARI motome
Mada minu HIKARI motome
When the summer sun stirs my heart's sails
Quando il sole estivo smuove le vele dentro al mio cuore,
Natsu-iro taiyou ga KOKORO no ho wo yuraseba
Natsu-iro taiyou ga KOKORO no ho wo yuraseba
(Fly away glum blue sea...)
(Fly away glum blue sea...)
That's the signal to open the door to a new world
è il segnale che le porte di quel nuovo mondo sono aperte
Atarashii sekai he no tobira wo hiraku aizu
Atarashii sekai he no tobira wo hiraku aizu
(Fly away glum blue sky...)
(Fly away glum blue sky...)
Swaying on the waves, reaching beyond despair
Oscillando tra le onde, oltrepassando il dolore
Namima ni yureteru zetsubou wo nukete
Namima ni yureteru zetsubou wo nukete
Aiming for the other side of the horizon
arriverò fin laggiù dall'altra parte dell'orizzonte
Suiheisen no mukougawa mezashite
Suiheisen no mukougawa mezashite
I've just now begun to search, over the splashing waves
Appena io lo inizio a cercare, getti d'acqua vedo volare
Boku wa ima sagashi hajimeta mizushibuki agete
Boku wa ima sagashi hajimeta mizushibuki agete
For the everlasting world
vado verso un mondo senza un limite
Hateshinaku tsudzuku sekai he
Hateshinaku tsudzuku sekai he
Afuredasu jounetsu wo mune ni doko made mo yuku yo
Afuredasu jounetsu wo mune ni doko made mo yuku yo
With this overflowing passion in my chest
Con la passione che trabocca dal cuore,
I will go anywhere
andrò ovunque cercando
Seeking the light yet unseen
quella luce che il mondo dovrà vedere
Mada minu HIKARI motome
Mada minu HIKARI motome
People's Dreams
I sogni delle persone
Look! They're getting up again!
Ehi, guarda! Si rialzano ancora.
Beat those clumsy bums to a pulp!
Falli a pezzi! Sistema 'sti pivelli senza palle!
This town isn't for dreaming cowards!
Questa città non è un posto per sfigati che inseguono i sogni!
What's the commotion?
Cos'è questo casino?
Bellamy's crew is holding a public execution.
La ciurma di Bellamy sta facendo a botte, dicono.
Luffy! Zoro! Why are you just taking it from these bastards?!
Luffy! Zoro! Che state facendo? Contro avversari come questi
Fight them! Why don't you just beat them up?!
dovreste combattere! Che problema c'è a pestarli?
It's no use, girlie. They're smart.
È inutile, ragazzina. Loro sono svegli.
They've realized that their opponents are out of their league.
Hanno capito che contro di noi non possono vincere.
But backing down from a strong opponent...
Non affrontare un avversario più forte di te...
How disgraceful can you get?!
che risoluzione imbarazzante.
I guess he has no dignity as a captain.
Alla fine è anche colpa del portamento del capitano.
The Marines are generous these days,
La Marina ultimamente dev'essere generosa...
giving 30 million belly for the head of a goddamn nobody like him.
assegnare una taglia di trenta millioni ad una mezza calzetta come questa...
Zoro... Don't fight back, no matter what happens.
Zoro. Non unirti alla rissa, qualsiasi cosa accada.
Why... are you both...?
Ma perché... entrambi...?
A stance of nonresistance... Sounds nice, doesn't it?
"Principio di nonviolenza"...  è bello detto a parole, vero?
In addition to being weak, you have no pride.
Non solo siete dei deboli, ma vi manca anche l'orgoglio
You won't even fight back,
e vi rifiutate di fare una semplice rissa.
yet your heads are full of empty dreams.
Nonostante tutto avete la testa piena di sogni.
You're just worms!
Non siete altro che vermi!
Damn straight!
Ben detto!
Knock it off, knock it off.
Bah, lasciate stare.
A scrawny twerp worth 30 million...
Un ragazzino tutto pelle e ossa con una taglia di trenta millioni...
I wondered what kind of man he is.
ero curioso di vedere che tipo di uomo era,
This isn't just a letdown, it's boring!
ma non solo mi hai deluso, sei pure una noia mortale.
I've never met such cowards.
Mai vista gente così codarda.
Hey, get them out of my face.
Ehi, toglietemeli di torno.
They make me sick!
Vedereli mi da fastidio.
Look at them!
Ma guardateli!
Luffy! Zoro!
Luffy! Zoro!
Hey, girl.
Ehi, ragazzina.
You won't be able to move forward into the new era if you're with him.
Se continui a stare dietro a uno come lui non terrai mai il passo con la nuova era.
How about I buy you?
Se vuoi ti compro, che ne dici?
What'll it cost?
Quanto vuoi?
What was that? You're going to buy me?
Te lo dico chiaro e tondo: hai detto che vuoi "comprarmi"?
That's right. Join us. It'll be fun.
Esatto, unisciti a noi. Sarà divertente!
Sorry to break it to you... but you're too small-time.
Vi chiedo scusa... ma unirmi a una ciurma di gente insignificante come voi...
I'm out of your league!
sarebbe uno spreco per me!
How stuck up!
Che arroganza!
It's nothing but dumbasses on their crew!
Allora tutta la loro ciurma è composta da idioti!
They're hopeless!
Sono proprio senza speranza!
Take those two and beat it before I finish the job on you pests!
Vedi di sparire subito finché te lo concedo, cogliona di merda. E non dimenticarti quei due!
Yeah, and don’t ever come back!
Giusto! Non ritornate mai più!
The sky island exists.
L'isola nel cielo esiste.
The cherry pies here really are the best!
La torta alle ciliegie che fanno qui è proprio fantastica.
You're that guy...!
Tu. Sei quello di prima...
Why so angry, young lady?
Cos'è che ti frustra tanto, signorina?
They're the ones who won the fight.
Questa battaglia l'hanno vinta loro.
What?
Cosa?
Oh? You're gonna surpass us, huh?
Oh? Allora ci supererai?
I'll see you at the top of the pirate world!
Luffy! La prossima volta che ci vedremo, saremo sulla vetta della pirateria!
Your sharp retort was really something, too.
Anche la tua confutazione non è stata niente male.
You've got nerves of steel.
Hai proprio il sangue freddo per essere una donna.
Zoro!
Zoro!
Luffy!
Luffy!
The new era they're talking about is a bunch of crap!
La "Nuova Era" di cui parlano quelli è una merda.
They think the time of pirates' dreams will come to an end? Gimme a break!
Dicono che l'era dei pirati sognatori sia finita! Ma stiamo scherzando?!
What's going on?
Ma che vuole?
People's dreams... will never end!
I sogni delle persone... non finiranno mai!
Ain't that right?!
Non è vero?!
Hey, hey...
Ehi, ehi...
What the hell are you talking about?
Che cavolo urli così a caso?
What's this about people's dreams?
"I sogni delle persone"... cos'è che era?
Surpassing others isn't easy!
Sopportare le altre persone non è una passeggiata!
Has your brain melted?!
Ma ti si è sciolto il cervello?
What the hell? It got real noisy outside.
Che succede? Fuori c'è un gran casino.
Ignore them. They're probably just taking their frustration out on somebody.
Lascia stare. Saranno quelli di prima che si scatenano per dispetto.
So lame!
Che sfigati!
They can go ahead and laugh at us.
Che importa se ci deridono?
When you're aiming this high, some fights just aren't worth it!
Chi punta in alto troverà lotte che non potrà vincere a suon di pugni!
Isn't that right?!
Tu lo sai bene, no?
Let's go.
Andiamo.
Y-Yeah...
S-Sì...
Luffy?
Luffy?
Luffy!
Luffy!
Oh, don't let me hold you up.
Oh, a quanto pare vi sono d'intralcio.
You're in a hurry, aren't you?
Avete fretta di proseguire?
I hope you can go to the sky island!
Vi auguro che ci arriviate, all'isola nel cielo.
Ah...
Ah...
You know, he might've had information about the sky island.
Ehi, non è che quello dell'isola nel cielo ne sa qualcosa?
I wonder who he is.
Chi sarà quello?
I don't know... And it's not just him.
Chissà... però, sbagli a dire "quello".
What? It's not just him? What do you mean?
Cosa? In che senso, sbaglio? Cosa dovevo dire?
He's not alone... I don't think.
Dovevi dire "quelli"... forse.
What do you mean?!
Ma che vuol dire?
Do you think someone was with him? Where?! Hey!
Quel tipo aveva dei compagni? E dove? Ehi!
The booze is especially good today!
Oggi l'acol è proprio buono!
Panel!
Asse!
Here!
Ecco!
Nail!
Chiodo!
Panel!
Asse!
Here!
Ecco!
Pain!
Acc...!
Here...
Ecco...
It's getting a little tiring having to repeat myself that I'm not a shipwright...
Accidenti... non so quante volte vi devo dire ancora che non sono un carpentiere navale.
But you're handy with stuff, Usopp.
È vero, ma sei un tipo ingegnoso, Usopp!
Aren't I?! That's why I'm amazing!
Vero?! È quello in cui eccello!
We should just buy a new ship instead.
A 'sto punto non sarebbe meglio comprarne una nuova?
Are you nuts?! Do you know what we went through to get this ship?!
Ma sei fuori?! Hai la più pallida idea di quanto abbiamo sofferto per averla?!
Yeah, I've heard it over and over again.
Sì sì, non so quante volte mi sono sorbito questo storia.
A pretty girl from your village gave it to you, right?
L'avete ricevuta da quella bellissima ragazza del tuo villaggio, no?
Still, it's dangerous to keep traveling on a ship this beat up.
Anche così fosse, continuare su una nave così malridotta è pericoloso.
That's why we're repairing it! Give me a hand here!
A cosa pensi che la stiamo riparando a fare?! Ehi, da una mano anche tu!
Repairing it? You call this a repair?
E definisci 'sta roba "riparare"?
It's a patch job.
La stai rattoppando.
Shut up!
Taci!
Hey, that's a funny face, Usopp!
Wow! Che espressione divertente!
Oh, you mean this?
Questa, dici?
Shut up!
Taci!
Oh, yeah... About tonight's dinner...
A proposito, la cena di oggi...
– Shut up!
– Taci!
None for you, then.
Non la volete, okay.
Ahhh!
Ahhh!
♪ Salvage! Salvage! ♪
♪ Salvage! Salvage! ♪
Ahhh! Wait, Sanji!
Aaaah no, la va vogliamo! Sanji!
Now, let's check on that seagull stock soup.
Vediamo come è messo lo stufato di gabbiano...
Please let us eat!
Ti prego, abbiamo fame!
Sanji!
Sanji!
Hm?
Mhm?
Huh? What's with that ship?
Eh? Che diavolo ha quella nave?
– That song...!
– Questa canzone...!
L-L-L-L-Luffy! Zoro!
L-L-L-L-Luffy! Zoro!
Why are you wounded?! What happened?!
Perché siete feriti?! È successo qualcosa?!
Nami! Are you all right?!
Nami cara! La mia cara Nami è sana e salva?!
D-D-D-Doctor!
D-D-D-Dottore!
So go check on them!
E perché non li visiti tu?!
Ow...
Ahia...
Anyway, did you guys fight a Moguera monster or something?
Quindi? Contro che razza di Mogera mostruosa avete combattuto stavolta?
Pirates, actually. But it's fine because it's all over now.
Pirati! Ma non importa, ormai la faccenda è chiusa.
Yeah.
Già.
Maybe for you guys, but it's not over for me.
Anche se per voi la faccenda è chiusa, io sono ancora arrabbiata.
What's with you guys?!
Che diavolo vi è preso?!
Real men would just beat up anyone who messes with them!
Se vi ritenete dei veri uomini dovreste prendere a calci chiunque attacchi briga!
Actually, better yet, let's just blow up this infuriating town!
No, meglio: avreste dovuto radere al suolo tutta questa città irritante!
You've changed your tune from earlier!
Tu cos'è che avevi detto quando siamo arrivati?!
What's past is past! Don't talk about ancient history!
Il passato è passato! Non tirare fuori storie vecchie!
Need another ass-kicking?!
Adesso ti picchio io!
Hey, she's not hurt, so what's with her attitude?
Ehi, com'è che Nami è così di mal'umore anche se non è ferita?
Huh? Beats me.
Boh, non ne ho idea.
Oh, yeah! Did you get any information about the sky island?
Giusto! Siete riusciti a chiedere dell'isola nel cielo?
Sky... island...?
L'isola... nel... Cielo...?
Who cares?!
Non ne voglio più sapere niente!
All I did was mention the sky island, and the entire bar broke out laughing.
Appena hanno sentito "isola nel cielo" l'intero locale è scoppiato a ridere.
Did I say something funny?!
Cosa ho mai detto di tanto divertente?!
What's their problem?!
Ma che diavolo gli è preso?!
Lethal Ketchup Star!
Colpo Mortale: Stella Ketchup
Guard Point!
Guard Point!
It's quite lively up there. Why are you so upset?
Siete piuttosto vivaci. Cos'è successo che vi agita tanto?
Oh! Welcome back, Robin!
Ah! Bentornata, mia adorata Robin!
What should I prepare first? Your meal or your bath?
Cosa posso fare per te? Ti preparo un pasto, o forse un bagno caldo?
Oh, Robin, did you go somewhere?
Ah, Robin. Sei andata da qualche parte?
Yes. I got clothing and information about the sky island.
Sì, ho preso dei vestiti e mi sono informata sull'isola nel cielo. È quel che ci serviva, no?
That's right! This is your fault, Robin!
Giusto, sei stata tu, Robin!
Jumping Point!
Jumping Point!
This all started when you told us about that sky island!
Tutta 'sta storia è iniziata perché ti sei messa a parlare dell'isola nel cielo!
If it doesn't exist, I'll send you to a watery grave!
Se non esiste ti mando a dormire coi pesci!
Hey, Chopper!
Ehi, Chopper!
Ah, she needs some space for now!
Per favore, bisogna trattarla con cautela al momento.
Actually, don't even come near her. Please don't rock the boat.
O meglio, tienila a distanza, così non porti ad altri litigi.
Here, Captain.
Tieni, signor capitano.
Oh! It's a treasure map!
Oh! È una mappa del tesoro!
Hm? Isn't it just an ordinary map? What does it show?
Mhm? A me sembra una normalissima cartina. Che posto è?
It's this island.
È questa insola.
The town drawn on the left is Mock Town, where we are now.
La città indicata sulla sinistra è Mock Town, dove ci troviamo ora.
And you see an X on the other side, right?
E sulla riva opposta... c'è una X ad est, no?
They say that's where Jaya's misfit lives.
Pare che ci vivano gli emarginati di Jaya.
– Jaya's misfit?
– "Gli emarginati"?
His name is Mont Blanc Cricket.
Un uomo di nome Mont Blanc Cricket.
The man spoke of his dreams and was run out of town.
Un giorno parlò dei suoi sogni e venne cacciato da questa città.
Sounds familiar, doesn't it?
Potreste andare d'accordo, no?
Mouth Bay, Jaya
Mouth Bay, Jaya
Big boss!
Grande Boss!
Undersea preparations are a go!
Le preparazioni sottomarine sono state completate!
The mic is, too!
È pronto anche il microfono!
Alright! Starting the search sonar!
Okay! Attivazione "Onda Sonora: Search Sonar"
This is utan diver #27! Sonar response confirmed!
Parla l'Utan Divers numero 27! Riflessione sonora confermata!
School of fish at nine o'clock!
Rilevato banco di pesci a ore nove!
Their swim speed indicates that they're sauries!
Dalla loro velocità confermiamo che si tratta di costardelle!
Alright, we'll roast them whole for dinner!
Perfetto, stasera si mangia pesce arrosto!
This is diver #4! Sonar response confirmed!
Parla l'Utan Divers numero 4! Riflessione sonora confermata!
Small sailing vessel detected at the surface!
Rilevata imbarcazione a vela di piccola taglia in movimento in superfice!
What?! A vessel? Determine its exact direction!
Cosa?! Un'imbarcazione a vela?! Determina la direzione precisa!
Let's see... I'd say it's at twelve o'clock!
Direi... ore 12, circa.
I can see it just fine, thank you!
Ma è già in vista!
Stop the search and return to the ship, Utan Divers!
Fermate le ricerche! Ritornate alle nave, Utan Divers!
We've already found another weirdo.
Ci abbiamo messo poco ad incontrare un'altro stramboide.
But they seem different from the guys we met earlier, Usopp.
Ma non sembrano gli stessi di prima, Usopp.
I suppose... we'll know soon whether that's for better or worse.
Però è ancora presto per dire se è una buona o una cattiva notizia...
In any case, we definitely saw Masira's ship again, right?
Comunque sia, noi l'abbiamo visto, no?!
Yeah. It looks like that salvager really was from this island!
Giusto. Sembra che quel tipo del salvage venga proprio da quest'isola.
We saw his ship returning!
L'abbiamo visto rientrare!
Hmm...
Dite?
I wouldn't really mind running into him again.
A me non dispiacerebbe incontrarlo di nuovo.
Hey, hey, you guys! Quit mumbling over there!
Ehi ehi amico! Che borbotti a fare là?
Shojo, The Oceanogropher Big Boss, Shojo Pirates 36-Millon-Belly Bounty
"Re del Sonar" Shoujou Boss dei Pirati di Shoujou Taglia: 36 Millioni Berry
Honestly, you had my hair in a knot wondering who you guys were!
Santo cielo, ero tutto in ansia pensando a chi potevate essere!
That's one crazy face! What species are you?
Hai proprio una faccia assurda! Che specie sei?
I'm human, you moron!
Sono un'umano, idiota!
You punks! You've never heard of Captain Shojo?!
Come osate?! Come avete fatto a non aver mai sentito del Grande Boss dei Pirati di Shoujou,
Don't you know the Oceanographer of the Shojo Pirates?!
il venerabile "Re del Sonar", Shoujou!?
You'll make the big boss angry!
Non fate arrabbiare il Grande Boss!
Now, now...
Calmi, calmi...
Looks like you're pirates.
Voi... siete dei pirati, non è vero?
Did you hear?
Avete sentito?
One of the Seven Warlords of the Sea, Crocodile, was defeated.
Quel Crocodile dei Sette Corsari è stato sconfitto.
Considering my abilities, I thought, "What if I snagged that position next?"
Conoscendo le mie abilità, non potrebbe forse passare a me quella carica?
I've been so nervous, I was losing hair.
Sono giorni che sono tutto in ansia a forza di pensarci.
What? You wanna be one of the Seven Warlords?
Davvero? Quindi vuoi diventare uno dei Sette Corsari?
Well, anyway, the most amazing thing about me
Cosa? Comunque, parlando delle mie qualità impressionanti,
is that I haven't had my hair cut in all my twenty-five years of life.
il qui presente, nei suoi venticinque anni di vita, non si è mai tagliato i capelli.
Now, aren't you surprised?
Allora? Sei sorpreso?
Sounds stupid.
Sembri stupido.
Whoa! I'm surprised!
Acc-! Son sorpreso io!
Hey, watch your mouth!
Come hai osato insul-
Now, now... My hair's all tangled over what you just said.
Calmi, calmi... santo cielo, la tua risposta mi mette proprio in ansia.
Listen. At the end of my tunnel of anger, you will find only a sea of blood.
Presta bene attenzione. Oltre il tunnel dal nome "la mia ira" trovi niente che un mare di sangue.
Okay, sure, but we're trying to get somewhere.
Certo, fa quel che vuoi, ma noi dobbiamo andare in un posto.
Please move.
Ti sposteresti?
Alright, smartass! These are my waters!
Idiota! Questo tratto di mare è il mio territorio!
If you wanna pass through, pay the toll!
Se vuoi passare di qui, devi pagare il pedaggio!
Wh-What's he mean by his waters? He sounds an awful lot like Masira.
In che senso, "territorio"? Ha detto la stessa cosa di Masira.
Huh? Masira said this stuff too?
Che? Masira ha detto una roba del genere?
What?!
Cosa?!
Masira?! What about Masira?
Masira?! Masira cosa?!
Huh? We kicked him off our boat, but–
Che? Ah, l'abbiamo preso a calci, ma-
K-Kicked... You kicked him...?!
P-Preso... Preso a...?!
Huh? Wha...?
Che? Co...?
Big Boss!
Grande Boss!
Kicked?!
A calci in...?!
H-How dare you do that to my brother!
Come hai osato ferire mio fratello!
Hey, hold on a sec.
Ehi, aspetta un momento!
This is revenge for Masira!
Questa è la mia vendetta per Masira!
We kicked him off, but he's still alive!
L'abbiamo preso a calci, sì, ma sta benone!
Sound Wave:
Onda Sonora:
Havoc Sonar!
Havoc Sonar!
The ship...!
La nave...!
So... what are they doing?
Quindi... che diamine starebbero faccendo, quelli?
Big Boss!
Grande Boss!
Using that move while on the ship...!
Usare quella tecnica sulla nave è...!
Who knows? But it's amazing.
Boh. Però è molto figo!
Oh, no! He's blinded by anger!
Oh, no! È così arrabbiato che si è dimenticato di noi!
He's destroying their ship with his voice.
Sta distruggendo la sua nave con la voce!
Hey, everyone! Stop gawking so we can slip past them while we can!
Ehi, ragazzi! Non state lì impalati a guardare, sfruttiamo il momento per proseguire!
As you wish!
Agli ordini!
Oh! Nami's done being a demon!
Ah, Nami ha smesso di essere indemoniata.
Really?!
Davvero?!
Yeah, she's let off enough steam by now.
Sì, si è scatenata abbastanza.
H-Hey... hold on!
A-Aspetta... aspetta un attimo!
This is bad! The sound waves made it to our ship after all!
D-Dannazione! Ha anche effetto su questa nave!
The ship's getting torn to shreds, especially the new repairs!
Si sta disintegrando pezzo per pezzo partendo dai punti rattoppati!
The ship's body is worn out enough as it is!
E lo scafo era già in pessime condizioni!
If we stay here, the ship will be torn apart!
Se restiamo qui la nave verrà smantellata!
Full speed ahead! Get us out of the voice's reach!
Avanti tutta! Andiamo dove questa voce non ci raggiunge!
Mock Town, Western Jaya
Mock Town, Jaya occidentale
But can you believe it?
Sì ma sai che sorpresa.
The next thing this woman says is,
A quel punto questa donna stupenda dice
"Tell me where this Cricket lives!"
"Quest'uomo di nome Cricket, dimmi dov'è!"
That's a bold woman!
Che donna sicura di sè!
Forget bold, she was intense!
Sicura di sè un cavolo, era un vero osso duro!
She had these mysterious hands popping out everywhere,
Sono sbocciate ovunque queste strane "mani",
and they knocked down everyone in the bar. I can't make this up!
che hanno immobilizzato tutti nel bar! Non è roba da ridere!
But... what does she want with him?
Okay, ma quella donna... che vuole dal vecchio Cricket?
Those big monkey brothers practically own the sea around here.
I mari di questa zona sono il territorio dei "fratelli scimmia".
And if you hang around that old coot... you'll catch his stupidity!
E poi... se fai amicizia con quel vecchio... ti contagierà con la sua idiozia!
That'd be a problem.
Sarebbe dura.
What that woman's after is the gold bullion.
L'obiettivo di quella donna è, senza dubbio, la "pepita d'oro".
Gold bullion?!
"Pepita d'oro"?
Yeah... I heard some had surfaced recently.
Sì, pare ne abbia trovata una di recente.
Really? Where?
Davvero? E dove?
Hey, guys...
Ehi, voi...
– Huh?
– Che?
Bellamy!
Bellamy!
What did you just say about gold bullion?
Cos'è sta storia della "pepita d'oro"?
That Cricket guy... I'd like to meet him, too.
Questo tipo, Cricket... vorrei incontrarlo anch'io.
Tell me everything you know!
Voglio sapere tutto!